Admites que tu
antes tenía una vida muy cómoda
Incluso si lo supiera
Tienes sentimientos por otras mujeres.
Cuando tengo otros pensamientos
Incluso si estoy muy triste
cuando estoy muy triste
Sólo necesitas convencerme
Volveré a ti obedientemente.
una vez pensé
Esa era la única manera de mantener una relación.
indefinido
Incluso pensé que eso era amor.
Pero luego descubrí
fui demasiado estúpido
Eres exactamente igual que yo
Nos gustan mucho los sentimientos. Engreído
Así que decidiste
estar con Zhao Jin
Ese es mi problema
no interfieras
no puedo aceptarlo
Promesa
¿Puedes ver la realidad claramente?
Yu An
Lo siento por ti
Sólo hay una cosa
es decir, ya
claramente no te amo
pero sigo fingiendo amarte
No way
Déjame ir
Vuelve y toma una siesta b>
Después de un buen sueño
Olvidalo todo
Déjame ir
haré como si no pasara nada
Bueno
Déjame ir
deja de hablar de nosotros
Hola
¿No dijiste que todo había terminado?
Solo llamame
creo que eres libre
me llamaras
Sabes que Peng Yuan vino a verme b>
Adivinado
Qué estás haciendo
Hacer té
Lo hiciste a proposito
tan pausadamente
Conozco este asunto
es muy serio
Pero
no se puede solucionar si estoy ansioso
primero que nada no te preocupes
eres realmente un tio
Tal vez sea por lo que he pasado
Más a menudo
Estás hablando de divorcio. ¿Qué pasó?
En ese tiempo
Como lo superaste
Tiempo
Hay muchas cosas que no se pueden solucionar.
Todo depende del tiempo al final.
se solucionara
Estás bien
estoy bien
solo un poco triste
Qué pasa contigo
Estoy bien
lo conoceré
el deberia estar nervioso
Quiero decirte
Puede que necesites algo de tiempo
¿Qué quieres decir?
Porque ustedes dos han estado juntos por mucho tiempo.
muchas cosas tienen que pasar
Deja que el tiempo digiera
No importa quién tenga razón o quién no
Ambos saldrán heridos
será doloroso
¿Por qué sigues pensando en él?
no estoy pensando en el
estoy pensando en ti
Después de todo, lo he hecho antes.
Sentimientos como este
Lo que te dije
Aún recuerdas
Qué
Puedes tomarte tu tiempo
Ven a mí
No voy a ninguna parte
No estaba feliz hablando con tu papá.
No fui con mi papá
Fui a buscar a Xuanzang
Y luego qué pasó
Decidimos
para darnos un poco más de tiempo
para pensarlo ser claro
¿Decides romper?
o
darse algo de tiempo
Has estado diciendo esto desde el principio.
¿No tienes nada nuevo que decir?
Yo manejaré este asunto
Mientras puedas darme un poco más de tiempo
tu haces tiempo
siempre lo tienes
¿Recuerdas lo que te dije?
Una fecha límite
El trabajo de un inversor
son dos cosas
Haz una elección y espera
La persona que está siendo invertida
También son dos cosas
Haz una promesa y luego mantenla.
Trabajo es trabajo
Las emociones son sentimientos.
estas son dos cosas diferentes
Es la misma cosa
esperando solo para
obtener un resultado
te daré un resultado
Despertar
¿Se ve bien?
Se ve muy bien
Son todas las hortensias que te gustan
¿Cuántos colores ves?
Hace mucho que no regresas
¿Hay algo mal?
He estado un poco ocupado últimamente
algo esta pasando en la tienda
¿Cómo le pasa a Yuan?
puedo
decepcionarte
De qué estás hablando
Simplemente haz lo que quieras
la abuela cree en ti
En realidad
Mira, realmente te metiste en problemas.
Leche
La abuela no espera nada de ti.
Mientras no te rindas
tu vida eso es todo
La abuela solo quiere mirarte
Vive energéticamente todos los días.
la abuela es la mejor
Pero tu madre tampoco. Es fácil.
Incluso si no quieres escucharla
No la hagas enojar
Sé
No quiero hacerla enojar todo el tiempo.
¿Has visto a mi papá recientemente?
OMS
Ren Jun, el exmarido de tu hija
Él está de vuelta
Mientras se atreva a entrar en esta casa
A ver si no le rompo las piernas
Ha sido tan largo
¿Todavía estás enojado con él b>
no me dejes verlo
Solo finge que no lo dije
No se lo menciones a mi madre
Soy demasiado vago para mencionarlo.
Venir
Este movimiento
Debe
Presta atención a la cruz.
Luego engancha tus piernas
Caer
Esta acción es
para elevar el pecho, la cintura y las caderas
y luego enganchar las piernas
caer
Venir
Continuar
Xu Yang
Qué sucede contigo
Mírate siempre mirándome
Qué ocurre
indefinido
¿Estás ahí? ¿Tienes algo que decir?
Quieres decirme
Di la verdad
En realidad
Mi posición
Entiendo
Porque tú y Zhao Jin son amigos.
Bien
En realidad, Zhao Jin y yo
No es nada
El incidente pasó rápidamente.
Entiendo por qué te avergüenzas
Porque eres mi amigo
tu tambien eres amigo de el
De ahora en adelante nosotros
todavía nos llevaremos como antes
Bueno
Date prisa y date una ducha
Entra, vístete y date una ducha.
tiffany
Muy bueno
Hermana
Los invitados vendrán a recogerlo más tarde.
No lo olvides, es problemático.
Por qué tienes tanta prisa
algo esta pasando en casa
No
Ve rápido
mira tu expresión
Parece que tienes miedo de mí
¿No dijiste que ibas al café?
Por qué estás aquí
tiffany
¿Por qué saliste corriendo solo?
Lo siento
El cachorro salió corriendo solo
¿Por qué estás hablando afuera?
que frio hace
Entra
Hola, soy Zhou Hong.
Hola, hermana Hong.
He estado en la tienda antes y te conocí.
Debí haberlo hecho hace mucho tiempo Hola
Déjame decirte
Tengo muchas historias sobre el Dr. Zhao.
Podemos comunicarnos en privado.
Hermana, esto hace demasiado frío.
frio el perro
El dueño vendrá a recogerlo enseguida.
No congelará al perro.
Vuelve rápido, vuelve rápido.
Bien bien
regresa rapido
Entonces charlemos más tarde
Ven a tomar un café por la noche.
¿Qué clase de viento sopla este?
Brisa de primavera
Pienso en ti tan pronto como salgo del trabajo
Estoy un poco cansado y no quiero volver a casa.
Entonces pensé en Zhao Jin.
Por qué
Pensé en Zhao Jin
Tal vez sea por Zhao Jin.
Es fácil intimidar
Porque estar con Zhao Jin
me hace sentir comodo
Eres como
con almohada con aroma a flores
estoy preocupado
Solo confía en mi
no diré esto
a ti /b>
Pero no importa cuando
Si estás triste o feliz
Puedes venir a mí como hoy.
Ven a mí
Sin compensación
Servicio gratuito
Sin límite de tiempo
Nunca cerrando
Eso
Si Servicio puerta a puerta
Todo depende de tu desempeño.
Alguien aprende cosas malas muy rápido.
si dos personas
haber sido Eso sería genial
No hay necesidad de dudar el uno del otro
Así de simple
Como el uno al otro
Necesitamos uno aquí
Gran abrazo
Espera un minuto
Qué ocurre
me metí en problemas
Qué pasó
Estoy bien, solo dime
Zhao Jin
Te amo
tu lloraste
No
tengo pelo de gato
en mis ojos
¿De dónde vino el pelo de gato?
Está bien, está en mi ropa.
Está pegajoso en tu ropa.
realmente estas llorando
Resulta que el Dr. Zhao
es un bebe lloron
No te mires solo pregunta
¿Hasta dónde han progresado ustedes dos?
Eso es todo
Solo el principio
Lo entendí tan pronto vi la promesa.
rompió la personalidad distante que
siempre tuviste
¿Dónde está la persona distante?
¿Me diste todo este diseño de personajes?
Tal vez no sea alto
Pero definitivamente hace frío.
estoy siendo cauteloso
Después de todo, fue antes, ¿verdad?
no quiero volver a pasar por esto
Entonces la promesa es
la persona que seguro encontrarás
Creo que esta promesa
debería ser ella en mi vida
el último
¿Quién puede garantizar esto?
vamos
ver qué pasa qué tipo de resultados
poder hacer
Dr. Zhao, que ha estado viviendo una vida cautelosa.
tan decidido
Esta chica es realmente buena
Por qué yo
tengo ganas de casarme con un niño
¿Por qué casarse con un niño b>
Este es un niño que se casa con una esposa.
Un matrimonio correcto
¿Cuándo me dejarás conocerla?
Mi esposa
Este
caminemos y veamos
¿Qué significa caminar?
Cuando os encontréis, os veréis.
¿Qué significa tocar?
Este asunto necesita ser más formal.
Tiene que ser una cita
Siento que hoy eres diferente
Eres tan hermoso
Comparado ¿Sigues siendo hermosa?
Comparado conmigo, tu
todavía son un poco diferentes
deja de sentarte
¿Conoces esta bufanda?
¿Cuál es el papel más importante?
Si tienes algo que decir, por favor dímelo rápido.
estoy ocupado
Ahora el pañuelo está en tu cabeza
Es una especie de vinculación
Sólo cuando lo desatas
En el momento en que se suelta tu cabello
Eres la más hermosa
No tengo tu tipo de intriga
tu inconsciencia
Conspiraciones puramente naturales
¿No es más aterrador?
¿Qué está pasando con Xu Yang?
esta gravemente herido
Probablemente todavía se esté recuperando.
Ve y discúlpate
Ya se terminó
¿Por qué debería disculparme con él?
Nosotros dos
La relación entre tú y Zhao Jin
Es diferente
estas en un
relación que puede guiarse mutuamente
entonces
pueden pedir perdón el uno al otro en cualquier momento y en cualquier lugar
no podemos
yo debo
determinar antes de que comience la relación
¿Quién es el guía de esta relación?
Así que no debo admitir la derrota.
yo debo ganar
debo dárselo
Ponlo duro
¿Dónde aprendiste esto?
Sopa de pollo venenosa
¿Qué es esta sopa de pollo venenosa?
Es un hecho objetivo
Qué tal si
Este
la tia esta aqui
Mamá
Tía, siéntate aquí
Justo a tiempo para hacer un trabajo por ti. Siéntate.
Gracias
Déjame traerte un vaso de agua
no quiero beber
¿Cómo puedo estar de humor?
Teléfono
Hola
Tienes tiempo
Qué ocurre
quiero cenar contigo
¿Qué pasa?
tengo algo que decirte en persona
No hay necesidad de que nos reunamos
Nos vemos primero y luego hablamos.
Mi madre está aquí
colgaré ahora
Esperar
¿Le dirás a tu madre?
¿sobre nosotros?
Y Zhao Jin
¿Le dirás la verdad a tu madre?
Me estás amenazando
te diré que dije
No puedo simplemente mirarte
salta al pozo de fuego
lo hago por tu bien
Bien, entonces puedes intentarlo.
A ver si puedes detenerme
¿Quién es el número de teléfono de Yuan?
Como pudiste
¿Hablarle en este tono? Hablar
Desde que me dijiste la última vez
que planeabas romper con Yuan
no he podido dormir
¿Por qué? Ni siquiera puedo pensar en eso
Usted dijo
Los dos han estado juntos por más de diez años.
Ahora están a punto de casarse.
¿Cómo podemos simplemente romper después de romper?
Mamá
tengo a alguien que me gusta
tienes a alguien que te gusta
Actualmente solo puedo
decirte esto
Quien es esa persona
Por eso tu
Quiero romper con Yu An.
La verdad es que nunca lo he tenido claro
Si quiero casarme con Yu An
¿Es un impulso?
o el resultado de una cuidadosa consideración
Pero a través de este incidente
Empecé a pensar realmente en
la relación entre él y yo
Fue en este momento
Esa persona apareció
Puedes decir que he cambiado de opinión.
no tengo nada que explicar
Quien es esa persona
No puedo decírtelo ahora
Tú
Mamá
Espera hasta que me ocupe de ello.
Te lo diré todo
Esta es una decisión que he pensado durante mucho tiempo.
No importa lo que pienso
no puedo verlo
Yu An y yo futuro
No quiero vivir así por
el resto de mi vida
¿Qué hace esa persona?
¿Cuáles son las condiciones en su familia? ah
En términos de condiciones
definitivamente no es tan bueno como Yuan
entonces
pero
Yo después de llevarme bien con él
Me di cuenta que
Yu An no es
la persona que realmente quiero
¿Entonces qué quieres?
Qué tipo de persona
una persona calida
Quién es
¿Quién es tan cálido?
Tu mirándote ahora
Ni siquiera puedo decirte
hace mucho frio hoy
Bueno
Entonces esperas
Calor
Tía
Parece que tuvimos una pelea.
Qué estás pensando
¿Hermana Xunuo?
No
Es mentira. tu solo sonreiste
sonreiste dulcemente
Definitivamente quiero a la hermana Xunuo.
¿Quieres escuchar la verdad?
Te extraño
Extráñame
Me sentaré frente a ti
¿Que quieres que haga? Sí
solo estoy pensando en
que clase de novio mi hermana
encontrará en el futuro
no quiero enamorarme
Lo sabrás mirándolo.
Siempre te ves triste cuando te enamoras
No feliz en absoluto
Espera hasta que encuentres
el que te gusta
tu no lo creo
Tal vez
Por cierto
I
Lo vi en la tienda hoy.
La madre de la hermana Xu Nuo
Pero la hermana Xu Nuo
parece infeliz
En realidad
¿Cómo sabes dónde estoy?
Secreto
Un secreto otra vez
Si tu quieres saber
Puedes tomarlo
No tengo tantos secretos
intercambiar contigo
los talentos estan bien
Talentos
Cantando y bailando
Bocetos de diafonía
La magia y las acrobacias son posibles.
¿Qué tal Quyuan Zatan?
¿No sabes nada?
¿Qué talentos tienes?
Lo que puedo
mostrarte ahora es
Solitario idiomático
Miles y miles
Un derroche de colores
Rojo y llameante
Fuego
La montaña estalla
te enviaré un golpe
Qué estás pensando
Me pregunto por qué no lo hice
toma tu mano antes
¿Qué dijiste nosotros?
sería como en el futuro
No me importa. ¿Puedo satisfacerte?
todo
Creo que es justo ahora
creo que todavía
Casi no lo dije en serio
solo te abracé
Acabas de tomar mi mano
Y me besó
Es tan divertido
¿Quién te pidió que me abrazaras?
Este
Ese es demasiado oscuro
De lo contrario este
No, no, no b>
Ustedes
¿No tienes miedo de engordar si comes esto?
quiero comer algo dulce cuando estoy feliz
¿No eres feliz?
No estoy feliz pero quiero algo dulce.
Bueno
Te lo guardaré en casa a partir de ahora.
Zhao Jin
En casa sólo puedo
Come cuando estés feliz
Cuál quieres
quiero este
Bueno
Gracias
Por favor, deténgase delante un momento.
quiero comer los postres aqui
Déjame ir
Esperame aqui
Bueno
quiero engordar contigo
Aquí
Sabe bien
Bienvenido
Hola
Quiero uno
¿Qué tienes que decirme?
¿Es útil decirte?
Cada vez que te digo di
Hiciste oídos sordos
debería haber dicho esto
Pensaste que estaba bromeando cuando te dije que rompieras
Lo es
¿Con quién me reuniré?
Dónde comer
¿Qué tiene que ver contigo?
Promesa
Tú
crees que te gusta porque simpatizas con él
Todo esto es una ilusión, ¿sabes?
¿Qué estás haciendo Zhao Jin?
no hagas esto
¿Quieres pelear?
te diré
Antes era demasiado vago para prestarte atención.
¿Qué está pasando?
¿Por qué entraste?
estoy impaciente por esperar
Te molesté
Lo lamento
Tu continua
Lo siento
puedo explicar esto
Deja de hablar y llévame a casa
Conducir
El de ahora era su compañero.
No tienes que darle explicaciones.
La última vez que estuvimos en el restaurante.
¿No lo habías visto antes? ¿Lo es?
Él obviamente ya
tiene una mujer que le gusta
Por qué es él
Todavía te persigo >
Pero a los ojos de los demás
yo soy la mujer infiel
Y tú
eres el que se enreda
otras mujeres El hombre de su amigo
Sólo personas con mentes confusas.
piensa de esa manera
Entonces estabas tan emocionado hace un momento
¿Por qué estabas tan emocionado?
Tu cerebro ¿No está claro?
Deberías dejarme
seguir estando confundido
¿Por qué me detienes?
porque es vergonzoso
Dos hombres se pelearon por una mujer
Allá
En la tienda de otra persona
no quiero perder la cara
enviarte a casa
no volveré
¿Adónde vas?
Adelante
¿Por qué me trajiste aquí?
llevarte a ver
El lugar donde luché cuando era niño.
Este es el lugar donde viviste desde que eras niño.
debes ser un
niños que aman la limpieza
Es mi madre la que ama la limpieza.
No tiene nada que ver conmigo
Tío y tía a quién queréis b>
Todas las ventajas se heredan de ellos.
Las desventajas se adquieren.
Yo mismo los causé
ella es bastante filial
mi madre no lo creo
crecí
Mi madre confiaba en esta ropa
para criarme
donde esta mi tio b>
Mi papá tenía muchas deudas por el juego.
Me divorcié de mi mamá muy temprano
Es tan raro
Me siento como si fuera un niño b>
estado aquí antes
porque esto es
un lugar familiar para mi
¿Quieres tomar una copa?
Está bien, lo compraré
Espera un minuto
Bueno
Es tarde, no lo bebas.
dije dahao
Tu y yo somos amigos
Tú y Zhao Jin también sois amigos.
¿Puedes por favor comentar?
Zhao Jin
¿Por qué debería compararse conmigo?
¿Quién es él?
Dame otro trago
Cambio por uno mas grande
¿Por qué debería compararse conmigo? Bi
Deja de beber, hermano.
iré al baño primero
Espérame
si ustedes dos
Si hubiera una pelea hace un momento
¿Quién ganaría?
¿Cómo se dice esa frase?
El corazón de una mujer es tan profundo como una aguja.
¿Quién me detuvo hace un momento?
Simplemente no me dejó hacerlo
Si tu pierdes
Estaré muy decepcionado
Entonces no estás aquí
¿Cómo podría perder?
Zhao Jin
Las siguientes palabras
solo lo diré una vez
hay que recordarlo bien
Por qué estás tan serio
Por qué te ríes
Si
tengo sentimientos por ti que
Si no estás satisfecho
te lo diré a tiempo
puedo enojarme
También puedo decir algo b>
No son buenas palabras.
Pero no debes pensar
te miro desde arriba
tu tampoco debes
Como un cobarde
Mira mi cara
Sabes
¿Qué tengo que hacer?
lucharé contigo
aun estas sonriendo
Si no te ríes, no te rías, no te rías.
lo dije muy en serio
Te acuerdas
¿Recordar?
Recordar
Sígueme
Quién es
Salga
¿Por qué está encendida la luz?
Quién es
Mi papá
está de vuelta
Quédate ahí y no te muevas
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo estás?
¿Tiene algo que ver contigo?
¿Quién eres?
te importa mucho
no es lo que quiero
Me iré si estás bien
Shiran
No te enojes conmigo b>
donde comprarlo
Lo compré cuando lo vi en la calle.
No sabes que soy de una floreria
Compras flores en casa de otra persona.
¿Qué quieres decir?
Y es tan feo
Cuánto costó
Doscientos
Veo a este vendedor de flores.
Él solo te mintió, un gran tonto.
No hay ni un solo
flor en él ¿vale?
Esta rosa, este girasol
Que desastre
realmente te admiro
Vamos
Yo b>
vamos o no
Entonces me voy
Ve por este camino
¿Eres realmente estúpido o finges ser estúpido?
Eres tan estúpido
Entonces rompiste conmigo la última vez.
¿Lo dices con enojo?
De hecho eres realmente estúpido
Hola
Papá
Hay algo
Quiero preguntarte
¿Qué es?
¿Qué quieres de mí? Como
Estas borracho
no estoy borracho
solo quiero preguntarte
¿Por qué no te gustan las promesas b>?
Por qué
Cada vez que me pides que haga algo
Hago lo mejor que puedo para hacerlo
Me pides que luche por Cong Shan
la considero como
la tarea más importante a completar
he estado haciendo lo mejor que puedo
solo quiero satisfacerte
Pero tu ahora
deja que tu hijo
convertirse en una broma
Sabes
yo ahora
Es sólo una broma
Te vas a casa cuando estás borracho
no estoy borracho
Creciendo
¿Qué hago? No estás satisfecho.
Por favor ayúdenme a elegir una escuela.
Elige compañeros y profesores
Elige una especialidad
Puedo aceptar todos estos b>
Pero ¿por qué estás ahora?
incluso elegir pareja para casarse
para mí
Qué tengo que hacer
Sólo entonces puedo estar satisfecho
Eres
solo trato de hacerme convertirme en ti
¿Tienes la capacidad de convertirte en mí?
Pregúntate a ti mismo
Para qué estas viviendo
solo para esa mujer
Mira tu potencial
¿Por qué mi madre se divorció de ti?
porque ella piensa
Los hombres tienen que girar en torno a las mujeres.
solo para que ella quede satisfecha
¿Su petición es demasiado?
¿Ni siquiera puedes
Quédate con ella por un día ¿No puedes simplemente quedarte con ella por un día?
Hermano
¿Por qué saliste?